夢|<ゆ#|#|めと現|<げ#|ん|実|じ#|つの境|<きょ#|う|界|か#|い線|<せ#|ん
梦想与现实的界限
yu me to gen ji tsu no kyo u ka i sen
視|<し|線|せ#|ん交|<ま#|じわれば触|<ふれたくなる
视线交汇便渴望触及
shi sen ma ji wa re ba fu re ta ku na ru
何|<な#|#|にもかも月|<つ#|き夜|よのせいにして
尽归月色之咎
na ni mo ka mo tsu ki yo no se i ni shi te
Uh-uh extasy
心醉神迷
理|<り|性|せ#|いなんてもう振|<ふり切|<きれてる
理性早已崩断
ri se i nan te mo u fu ri ki re te ru
Uh-uh extasy
心醉神迷
E-X-X-X Extasy
E-X-X-X
心醉神迷
E-X-X-X Extasy
E-X-X-X
心醉神迷
感|<か#|んじたいのなら飛|<とび越|<こえて
若想感受便纵身越过
kan ji ta i no na ra to bi ko e te
常|<じょ#|う識|し#|きなんて関|<か#|ん係|け#|いない
常识无关紧要
jo u shi ki nan te kan ke i na i
心|<こ#|こ#|ろがこんなに求|<も#|とめてる
内心如此渴求
ko ko ro ga kon na ni mo to me te ru
考|<か#|ん#|がえるよりも早|<は#|やくmovin'on
未及思索便已前行
kan ga e ru yo ri mo ha ya ku movin'on
Uh-uh extasy uh-uh extasy
心醉神迷
E-X-X-X
Uh-uh extasy
心醉神迷
E-X-X-X
Uh-uh extasy
心醉神迷
E-X-X-X Extasy
E-X-X-X
心醉神迷
何|<な#|にが欲|<ほしいの？それだけでいい
渴求什么？仅此足矣
na ni ga ho shi i no so re da ke de i i
言|<いい訳|<わ#|けなんて聞|<ききたくない
借口无须多言
i i wa ke nan te ki ki ta ku na i
人|<じ#|ん生|せ#|いはたったの一|<い#|ち度|<どきり
人生仅此一回
jin se i wa ta tta no i chi do ki ri
やりたいようにやるわ
随心所欲而行
ya ri ta i yo u ni ya ru wa
Uh-uh extasy
心醉神迷
感|<か#|んじたいのなら飛|<とび越|<こえて
若想感受便纵身越过
kan ji ta i no na ra to bi ko e te
常|<じょ#|う識|し#|きなんて関|<か#|ん係|け#|いない
常识无关紧要
jo u shi ki nan te kan ke i na i
心|<こ#|こ#|ろがこんなに求|<も#|とめてる
内心如此渴求
ko ko ro ga kon na ni mo to me te ru
考|<か#|ん#|がえるより早|<は#|やくmovin'on
未及思索便已前行
kan ga e ru yo ri ha ya ku movin'on
E-X-X-X
心醉神迷
E-X-X-X Extasy